[Música]
[Aplausos]
Hola culera de las cercistas, nos vamos
de
Monik. No sabemos si será el último día,
eh.
Ojalá, pero bueno, igual tenemos que
volver en septiembre, no pasa nada. Al
final hemos cogido cariño para que vaya.
Hemos perdido hoy en el contra el
Villarreal. Típico partido que bueno,
lo normal es perder
y bueno, nos vamos contentos, hemos
visto un poco a la
fiestecilla, vaya ha quedado mucha
gente del partido. Nada, el golazo de la
min. Otro
más se la saca.
Y nada, ya mañana hablamos del partido.
Os dejo aquí algunos videítos de de la
celebración y nada, pues eso, decirle
adiós a Mon. ¿Queréis decirle adiós a
Monick?
¿Quieres decirle adiós a Mon? Adiós,
Mon.
Ara a nuestro
entrenador aquí.
[Música]
[Aplausos]
Ro uruguayo.
[Música]
[Aplausos]
Ale, ale, ale.
ad
[Aplausos]
[Música]